Repository: Quincy-D/vnote-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_docs/notes_management.po
Languages: ja, zh_cn

source: Notes Management
ja: ノート管理
zh_cn: 笔记管理

source: VNote adopts notebooks-folders-notes hierarchy for notes management. A notebook corresponds to a directory in the file system, which is called Notebook Root Folder. Folders of a notebook correspond to directories within the Notebook Root Folder. Notes inside a folder corresponds to files within that directory.
ja: VNoteは、ノートブック-フォルダ-ノートという階層でノート管理しています。ノートブックは、ファイルシステム内のディレクトリに紐づいており、そのディレクトリのことをノートブックRootフォルダと呼んでいます。ノートブックのフォルダは、ノートブックRootフォルダ内のディテクトリに対応しています。フォルダ内のノートは、対応するディレクトリ内のファイルに対応しています。
zh_cn: VNote采用notebooks-folders-notes层次结构进行笔记管理。notebook对应于文件系统中的目录，称为Notebook Root Folder。笔记本的Folders对应于Notebook Root Folder中的目录。文件夹中的Notes对应于该目录中的文件。

source: Notebook
ja: ノートブック
zh_cn: 笔记本

source: Notebook is an independent, self-explanatory container in VNote. A notebook is a Notebook Root Folder in the file system. The root folder contains all the notes and configuration files of that notebook.
ja: ノートブックは、独立しており、VNoteでの自己説明的な容器になっています。ノートブックは、ファイルシステムにおけるノートブックRootフォルダです。ルートフォルダには、そのノートブックのすべてのノートとノートブックの構成ファイルが格納されています。
zh_cn: Notebook是在VNote中独立，不言自明的容器。一个笔记本是文件系统中的一个Notebook Root Folder。该根文件夹包含该笔记本的所有笔记和配置文件。

source: Create A Notebook
ja: ノートブックを作成する
zh_cn: 创建一个笔记本

source: You could create a new notebook by specifying following fields:
ja: 次のフィールドを指定して、新しいノートブックを作成することができます。
zh_cn: 您可以通过指定以下字段来创建新笔记本：

source: Notebook Name
ja: ノートブック名
zh_cn: 笔记本名称

source: Name of your notebook in VNote. It is only used to identify your notebook in VNote. It will not be written into the configuration of the notebook.
ja: VNoteにおけるノートブックの名前ですこれは、ノートブックをVNoteで識別するためにのみ使用されます。ノートブックの構成には書き込まれません。
zh_cn: VNote中笔记本的名称。它仅用于在VNote中识别您的笔记本。它不会写入笔记本的配置。

source: Notebook Root Folder
ja: ノートブックのルートフォルダ
zh_cn: 笔记本根文件夹

source: Choose an EMPTY directory in your system to hold all the contents of this notebook. This choosen directory is assumed to be in the control of VNote.
ja: システムで空のディレクトリを選択してください。このノートブックのすべての内容を保持します。この選択したディレクトリをVNoteの制御下におくことを想定したことになります。
zh_cn: 在系统中选择一个<x1/>空<x2/>目录以保存此笔记本的所有内容。该被选的目录会假设在VNote的控制之下。

source: Image Folder
ja: 画像フォルダ
zh_cn: 图像文件夹

source: This is the name of the folder used to store local images of notes. VNote uses a given folder which has the same parent folder of the notes to store images of those notes.
ja: これは、ローカルのノートの画像を保存するフォルダの名前です。VNoteは、ノートと同じ親フォルダ配下の指定されたフォルダを用いて、ノートの画像を保存します。
zh_cn: 这是用于存储笔记的本地图像的文件夹的名称。VNote使用给定文件夹（具有相同父文件夹）来存储这些笔记的图像。

source: Attachment Folder
ja: 添付ファイルフォルダ
zh_cn: 附件文件夹

source: This is the name of the folder used to store attachment files of notes.
ja: これは、ローカルのノートの添付ファイルを保存するフォルダの名前です。
zh_cn: 这是用于存储备注附件文件的文件夹的名称。

source: Migrate and Import A Notebook
ja: ノートブックの移行とインポート
zh_cn: 迁移和导入笔记本

source: A notebook is an independent directory in the file system, so you could just copy or synchronize the Notebook Root Folder to migrate a notebook.
ja: ノートブックは、ファイルシステム内の独立したディレクトリです。ノートブックのルートフォルダをコピーまたは同期して、ノートブックを移行することができます。
zh_cn: 一个笔记本是文件系统中的一个独立目录，因此您只需复制或同步Notebook Root Folder即可迁移笔记本。

source: You could import an existing notebook into VNote by selecting its Notebook Root Folder when creating a notebook. VNote will try to read the configuration files to restore the notebook.
ja: ノートブックの作成時にノートブックルートフォルダを選択して、既存のノートブックをVNoteにインポートすることができます。ノートブックを復元するための構成ファイルを読み取ろうとします。
zh_cn: 您可以在创建笔记本时通过选择它的Notebook Root Folder将现有笔记本导入到VNote。VNote将尝试读取配置文件以还原笔记本。

source: Combining these, you could create your notebooks in a directory which is synchronized via third-party service, such as Dropbox and OneDrive, and then in another computer, you could import that directory into VNote as a notebook. With this, you could use VNote to edit and manage your notes, which will be synchronized by other trusted services, both at home and at work.
ja: これらを組み合わせることで、DropboxやOneDriveなどのサードパーティーサービスによって同期されたディレクトリにノートブックを作成することができ、その後別のコンピュータで、ノートブックとしてそのディレクトリをVNoteにインポートすることができます。これにより、VNoteを使用してノートを編集および管理することができます。これは、自宅と職場の両方で、他の信頼されたサービスによって同期化されます。
zh_cn: 结合这些操作，您可以在允许第三方服务（如Dropbox和OneDrive）同步的目录中创建笔记本，然后在另一台计算机中，您可以将该目录作为笔记本导入VNote。这样，您可以使用VNote编辑和管理您的笔记，这些笔记将由其他受信任的服务在家中和工作中同步。

source: Folders
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

source: The hierarchy of folders within a notebook is the same as that of the directories within the Notebook Root Folder. You could create as many as possible levels of folders theoritically.
ja: ノートブック内のフォルダの階層はノートブックのルートフォルダ内のディレクトリと同じです。理論上は、可能な限り多くのレベルのフォルダを作成することができます。
zh_cn: 笔记本中的文件夹层次结构与Notebook Root Folder中的目录相同。理论上您可以创建无限多的文件夹层级。

source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

source: You could import external files into VNote as notes by the New Notes From Files action in File menu. VNote will copy selected files into current folder as notes.
ja: 外部ファイルは、[ファイル]メニューの[ファイルからの新規メモ]アクションからメモとしてVNoteに読み込むことができます。VNoteは、選択されたファイルを現在のフォルダにメモとしてコピーします。
zh_cn: 您可以通过菜单中的File 选项里的New Notes From Files 操作将外部文件作为笔记导入到VNote中。VNote将所选文件作为笔记复制到当前文件夹中。

source: In theory, a note in VNote could use any suffix. Notes with suffix .md will be treated as Markdown files.
ja: 理論的には、VNoteのノートは任意の拡張子を使用することができます。拡張子の.mdは、Markdownファイルとして扱われます。
zh_cn: 理论上，VNote中的笔记可以使用任何后缀。带后缀.md的笔记将被视为Markdown文件。
